Beim Architekten bin ich auf das FSC-Label gestossen als wir über einen Holzelementbau geredet haben.

https://fsc-schweiz.ch/produktketten-zertifizierung/projektzertifizierung/
FSC Zertifikatsdatenbank - Link funktioniert hier nicht 

Dabei konnten wir eine Frage nicht beantworten. Wieviel FSC zertifiziertes Holz muss in FSC-Mix Holz "drin" sein?

Ich konnte dies Information gestern nicht finden ich habe gegoogelt und nur die Powerpointfolien gefunden und ein Bericht auf Englisch über die verschiednenen Zertifizierungsverfahren?

