Beim Architekten bin ich auf das FSC-Label gestossen als wir 端ber einen Holzelementbau geredet haben.

https://fsc-schweiz.ch/produktketten-zertifizierung/projektzertifizierung/
FSC Zertifikatsdatenbank - Link funktioniert hier nicht 

Dabei konnten wir eine Frage nicht beantworten. Wieviel FSC zertifiziertes Holz muss in FSC-Mix Holz "drin" sein?

Ich konnte dies Information gestern nicht finden ich habe gegoogelt und nur die Powerpointfolien gefunden und ein Bericht auf Englisch 端ber die verschiednenen Zertifizierungsverfahren?

"beim Arbeiten im Architekturb端ro ist mir die Frage gekommen"

Chain of Custody [COC] - gilt f端r alle verarbeitenden Industrien

https://connect.fsc.org/fsc-public-certificate-search


